---
keywords: Investing,Portfolio Management
title: 覆盖
description: 叠加是指一种资产管理方式，它使用软件来协调投资者单独管理的账户，防止效率低下并确保策略得到正确实施和协调。
---

# 覆盖
## 什么是叠加层？

叠加是指一种协调投资者单独[管理账户的管理方式](/managedaccount)。叠加管理使用软件从不同的账户跟踪投资者的综合头寸。覆盖系统分析任何投资组合调整以确保整体[投资组合](/portfolio)保持平衡并防止发生任何低效交易。叠加投资组合管理确保投资者的策略得到成功实施和协调。

叠加投资组合管理通常用于机构投资者和超高净值个人的投资组合。资金经理和财务顾问使用它来监督和跟踪他们照顾的各种投资者账户。

## 叠加的工作原理

当投资者单独管理投资组合时，[资产](/asset)将置于不同经理的控制之下。如果经理们开始进行的交易要么增加整体投资组合的风险、产生负面的税收影响、不平衡投资者的头寸，要么出于交叉目的而进行的交易，这种设置可能会导致效率低下。例如，如果一个单独管理的账户交易者购买了一项资产，而另一位交易者出售了该资产，则投资者只剩下中立头寸和两笔交易费用。

叠加管理旨在改善独立管理者之间的沟通，从而提高交易效率。在传统的单独管理账户结构中，客户的资金被委托给多个外部经理进行投资，但在一个

覆盖系统，资产和最终责任保持在一起

在统一的托管帐户中。叠加投资组合应该有明确的目的和具体的指导方针，以避免出现问题。例如，覆盖管理器可以确定整个投资组合的最大分配或要求对特定资产类别进行投资。

正如 Ostrum（前身为 Natixis）资产管理公司的小册子迷人地指出的那样；

>

> 在某些方面，覆盖管理器的角色类似于管弦乐队指挥。覆盖管理者（指挥）协调底层管理者（音乐家）的活动，以确保和谐的结果。

>

## 叠加投资组合管理的优势

- **重新平衡**：覆盖经理确保投资者的总持股在必要时重新平衡。例如，投资者可能希望投资组合分配 30% 的股票、30% 的[固定收益](/fixedincome)和 20% 的现金。如果这些资产类别保存在三个不同的账户中，则叠加管理器会进行调整以维持这些分配。

- **风险管理：** 使用覆盖管理器可以更有效地管理风险。可以监控持有不同资产类别、投资类型和对冲策略的投资组合，以确保投资组合保持在投资者的风险参数范围内。例如，如果投资者通过不同的交易账户采用[多头/空头投资策略](/long-shortequity)，覆盖经理可以监控整体净敞口。

- **税务管理：** Overlay 经理可以监控投资者不同账户的资本损益，以帮助管理他们的税务义务。例如，覆盖经理可能决定出售一个账户中的亏损投资，以部分抵消另一个账户中的大笔资本收益。

- **简单性：**叠加投资组合管理使复杂的多投资策略易于实施。账户可以合并到一个单一的主投资组合中，用一个单一的声明，以最大限度地减少文书工作和客户合规协议。如果投资者对投资组合有疑问，他们有一个单一的联系点。

<h5><a href="">TTT</a></h5>

## 叠加投资组合管理的局限性

如果不同的投资组合具有复杂的投资策略，覆盖系统的设置可能会很耗时。从各个基金经理那里收集文件并了解他们对投资组合构建和风险管理的方法可能需要多次会议以确保有效协调——不仅是最初的，而且是持续的。

此外，覆盖组合通常需要在建立之前得到各个合规部门的批准。

## 真实世界的叠加示例

许多财富/资产管理公司和信托公司为其客户提供覆盖服务。 Piper Jaffray 就是其中之一。选择统一管理账户的客户会被分配一个覆盖投资组合经理，他负责根据客户的既定目标、需求、偏好、风险承受能力等对资产进行日常管理。该经理在反过来，以模型投资组合的形式从其他投资经理那里获得投资建议——对特定证券和交易的推荐。叠加投资组合经理根据客户的税收情况、当前资产配置和激进程度来决定是否执行这些建议以及执行程度。

＃＃ 强调

- Overlay 是指一种资产管理方式，它使用软件来协调投资者单独管理的账户。

- 覆盖系统分析任何投资组合调整，以确保整体投资组合保持平衡，防止效率低下并根据客户的税收情况和风险承受能力协调工作。

- 叠加通常涉及将资产组合在统一的管理组合中，由经理监督，个别资产经理向其提出建议。

